---
title: よくある質問
seo-title: null
description: Adobe Experience Manager Assets Brand Portalのよくある質問について詳しく説明します。
seo-description: null
uuid: null
content-type: reference
topic-tags: frequently-asked-questions
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Brand_Portal
discoiquuid: null
translation-type: tm+mt
source-git-commit: f8d95ab1e1c17ef2cf86d0206a36134996e4fe07

---


# よくある質問 {#frequently-asked-questions}

ブランドポータルFAQでは、最新のAEM Assets Brand Portal 6.4.5リリース以前のバージョンで作業中に発生する可能性のあるエンドユーザー向けのクエリーと問題に焦点を当てています。



**質問：Brand Portal 6.4.5リリースの主な変更点は何ですか。**

**回答：** AEM Assets Brand Portal 6.4.5は、Brand portalユーザーがBrand portalインスタンス内のコンテンツをアップロードし、貢献度フォルダーをAEM Assetsに公開する際に、管理者権限を必要としない機能リリースです。
詳しくは、[Brand Portal でのアセットソーシング](brand-portal-asset-sourcing.md)を参照してください。



**質問：私が作成した既存のアセット、機能または設定へのアクセス権は失われますか。**

**回答：**&#x200B;既存の機能と設定はすべてそのまま残ります。エンドユーザーには影響がなく、コンテンツはそのまま残ります。



**質問：新しいバージョンの Brand Portal にはいつ移行しますか。**

**回答：** Brand Portal 6.4.5は、2019年10月に実稼働環境にリリースされました。 次のBrand portalバージョンは、2020年第3四半期にリリースされる予定です。
アップデートとバージョンの変更については、Brand Portalのリリースノ [ートと](brand-portal-release-notes.md) 「新 [機能」を追跡することをお勧めします](whats-new.md)。



**質問：私が管理しているユーザーに影響しますか。**

**回答：** Brand Portal 6.4.5リリースはBrand portal内にのみ存在するので、エンドユーザーには影響しません。



**質問：Brand portalユーザとして必要なアクションはありますか。**

**回答：** Brand Portal 6.4.5リリースには、Asset Sourcingという新機能が含まれています。 AEM管理者は、AEM Assetsのアセットソーシング機能を設定して、ブランドポータルユーザーに対してこの機能を有効にする必要があります。 詳しくは、「アセットソーシングの有効 [化」を参照してください](brand-portal-configure-asset-sourcing.md)。



**質問：貢献度フォルダーは誰が作成できますか。**

**回答：** AEMユーザーは、AEM Assetsに新しいフォルダーを作成し、Asset Contributionプロパティを割り当てるこ **とができます**。 新しく作成されたフォルダーは、貢献度フォルダーと呼 **ばれます** 。
このフォルダーは、アクティブなBrand portalユーザーと共有され、貢献度が得られます。



**質問：貢献度フォルダーには何が含まれますか？**

**回答：** 貢献度フ **ォルダーには** 、2つのサブフォルダー **NEW** と **SHAREDが含まれます**。 最初は、NEWフォルダーは空白で、SHAREDフォルダーにはBrand portalユーザーの参照コンテンツ（再利用可能なアセット）が含まれます。
Brand portalユーザーは貢献度フォルダーにアク **セスし** 、 **NEW** （新規）フォルダーにコンテンツをアップロードします。



**質問：貢献度を含むアセットの要件とは**

**回答：** Brief **** Document(貢献度フォルダーに添付された概要ドキュメント、および **SHARED****** フォルダーにアップロードされた参照コンテンツ（再利用可能なアセット）は、Brand portalユーザーが貢献者としての貢献度と期待度を理解するのに役立ち、これをアセット要件と総称します。



**質問：許可されている任意のフォルダにアセットをアップロードできますか。**

**回答：** 許可されていないフォルダーもあります。 Brand portalユーザーは、AEMまたはBrand portal管理者が共有する **Contribution** （貢献度）フォルダーにのみコンテンツをアップロードできます。



**質問：貢献度フォルダーにアクセスする方法を教えてください。**

**回答：** 貢献度フォルダーは、 **自分と共有されている場合に** 、アクセスすることができます。 貢献度フォルダーが共有されるたびに、電子メール/パルス通知が送信されます。 電子メールで共有されたリンクを介して貢献度フォルダーにアクセスするか、Brand portalインスタンスにログインしてベルのアイコンに移動し、貢献度フォルダーにアクセスする通知を受け取ることができます。

>[!NOTE]
>
>既存のBrand portalユーザーでない場合は、AEM管理者にAEM管理コンソールでユーザーを作成し、Brand portalユーザーリストのユーザー設定ファイルにプロファイルを追加するように依頼します。 ブランドポー [タルユーザの追加を参照](brand-portal-configure-asset-sourcing.md)。



**質問：ユーザーインポート用のCSVファイルの形式は何ですか。**

**回答：** この形式は、一括ユーザーインポートで管理コンソールでサポートされている形式と同じです。 電子メール、名、姓は必須です。



**質問：「アセット貢献度」ユーザドロップダウンのユーザ（ブランドポータル貢献度者）のリストに入力される項目を教えてください。**

**回答：** ドロップダウンのユーザーは、AEMにアップロードされたBrand Portalのユーザー設定(.csv)ファイルから入力されます。



**質問：読み込みジョブと公開ジョブのステータスはどこで確認できますか。**

**回答：** AEMでは、非同期ジョブページでのインポートの状態を確認 **できます** 。 Brand portalでは、ツール/アセット貢献度ステータスで公開ジョブのステ **[!UICONTROL ータスを確認できます]**。



**質問：AEMで定期的に実行されるインポートジョブの頻度はどれくらいですか。**

**回答：** AEMでは、ポーリングは5分ごとに実行されます。



**質問：Brand portalからAEM Assetsにフォルダーを公開できる回数に関するしきい値はありますか。**

**回答：** いいえ。 **NEW** フォルダー内のすべてのアセットは、以前に発行されたとは関係なく、AEM Assetsに発行されます。 貢献度フォ **ルダーは** 、Brand portalからAEM Assetsに発行されるたびに、 **NEW** Folderのコンテンツを上書きします。



**質問：新しいアセットを貢献度フォルダーにアップロードする方法**

**回答：** アセットを貢献度フォルダーにアップロードする方法につ [いて詳しくは、ドキュメントを参照してくださ](brand-portal-upload-assets-to-contribution-folder.md)い。



**質問：Brand portalユーザーが新規フォルダーにアップロードしたアセットにサムネールやプレビューが表示されない**

**回答：** 設計のとおり、Brand portalのエンドでワークフローが実行されていない可能性があります。



**質問：AEM AssetsからBrand portalにフォルダーが流動的に公開されるとどうなりますか？**

**回答：** AEMでは、フォルダーがブランドポータルに発行されるたびにログが保持されます。 公開時に、Brand portalに公開されていないすべてのアセットが複製キューに入れられます。 公開ジョブがトリガーされた後にフォルダーに追加されたアセットは、Brand portalに公開されません。 AEMユーザーがフォルダーを再度公開すると、（レプリケーションキューに存在する）以前に発行されなかったアセットのみがBrand Portalに発行されます。
これは、AEM AssetsからBrand portalに発行されたフォルダー、および貢献度フォルダー内の共有フォルダーに対して同じです。



**質問：質問は誰に問い合わせればいいですか。**

**回答：**&#x200B;アドビのアカウントマネージャーか、カスタマーサポートまでお願いします。


>[!NOTE]
>
>リリース日程は暫定的なものであり、変更の可能性があります。最新のリリース日程についてアドビのアカウントマネージャーまたはカスタマーサポートにお問い合わせください。




## 製品のアクセスとサポート（制限付きサイト）{#product-access-and-support-restricted-sites}

以下のサイトは顧客のみ参照できます。アクセス権を必要とする顧客の方は、アドビのアカウントマネージャーにご連絡ください。

* [](https://daycare.day.com) [製品へのアクセス](https://login.marketing.adobe.com)

* [アドビカスタマーケア](https://helpx.adobe.com/contact.html)
